Как открывается веб-сайт

Открыть веб-сайт, это как открыть сундук с сокровищами. А для этого нам обязательно нужен помощник волшебник (интернет-браузер), который отведет нас к старому мудрецу (dns-сервер), 
который даст нам подсказку из цифр (ip). Затем с этой подсказкой мы пойдем в волшебный лес, где отдадим лешему (сервер) подсказку из цифр, и он даст нам следущую 
подсказку-на бумажке будет на волшебном языке написан текст, который обычный человек не сможет прочитать. Чтобы его расшифвровать мы пойдем к русалке на болото, 
она этот язык знает (html) и расскажет нам, что написано на бумажке и тогда мы сможем открыть наш сундук. 